Vaoni munyika dzose, ndinoziva kuti muri kunzwa huvepo hwake.
Tingaendepi kubva pa huvepo hwake ?
Ipai kutenda kuna Mwari.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Tine vanhu vakawanda pano nhasi vakamirira kuporeswa.
Apo tanga tichitamba, nokuimba - vanga vasingakwanisi nekuda kwemarwadzo uye matambudziko.
Ndinofunga nzira yakanakisisa kupemberera Palm Sunday [April 9, 2017] kuva komborera noku vaporesa uye kuva nunura.
Kuitira kuti inotevera, vagogona kufara vachi ipemberera.
Ndicho chinangwa che Palm Sunday.
Ndizvo chaizvo,
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Kuve ne chokwadi vanhu vari kufara sezvauri kuita.
Uri kufara here?
Handisi kukunzwai.
Taurira waugere pedyo naye: ndinoda kuve nechokwadi kuti urikufara se zvandiri kuita !
[ndinoda kuve nechokwadi kuti urikufara se zvandiri kuita !]
Udza agere pedyo newe.
[ndinoda kuve nechokwadi kuti uri kufara se zvandiri kuita !]
Taurira vaoni pasi rese.
Udzai vaoni pasi rese - varipo
[ndinoda kuve nechokwadi kuti uri kufara se zvandiri kuita !]
Avo vari kurwara pamibhedha.
Vazhinji vari pamubhedha nekuda kwe kurwara, uye vari kukuonai.
Ndapota vataurirei:
Unoda kuve nechokwadi kuti vari kufara se zvauri kuita !
Ndinoda kuve nechokwadi kuti uri kufara se zvandiri kuita !
Vazhinji vari munharaunda ye jeri. Vaudze ,vaudze.
Vari mumhepo vachiona chirongwa, vaudze ,vaudze
Ndinoda kuve nechokwadi kuti uri kufara se zvandiri kuita !
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Hongu, unogona chete kupa mufaro kana uinawo.
Ndosaka ma Kristu achifanira kufara.
Kana usiri kufara, haugone kupa.
Unogona kupa chete kubva muzvaunazvo..
Haugoni kupa zvose - unogona kupa bedzi kubva pane zvauinazvo.
Kana usiri kufara, haukwanise.
Kunyange ukapa mari - kana usiri kufara wobva wapa mari ku muvakidzani wako,
Zvinoita se urikupa kusuwa.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Kana iwe usiri kufara uye uri mupfumi
uye muvakidzani wako ano mhanyira kwauri achida rubatsiro asi iwe hausi kufara,
chero chauchapa kubva mukusafara ikoko kusuwa.
muvakidzani wako haagoni kuchishandisa kuita chero chinhu.
Naizvozvo, zvawanga uchipa kare - funga nezvazvo.
Wakanga uri mumafungiro akadii apo waipa zvinhu izvozvo.
Chero chaunopa kana chisina mufaro hachisi kubva kuna Mwari.
Mufaro unogona kuuya chete kubva kuna Mwari.
Chero chinobva pakusafara hachibve kuna Mwari.
Kana uchinyepera kunyemwerera iwe usiri kufara - zvinoreva kuti hazvibve kuna Mwari.
Ndokusaka zvinhu zvizhinji zvauri kupa iko zvino - hapana mubayiro kubva kuna Mwari -
nekuti hausi kupa kubva kuna Mwari.
Uri kupa chimwe chinhu uye pashure pekupa, wave kuti pachezvako,
"O! Dai ndakaziva, ndingadai ndisina kupa ichi.
O Mwari wangu. Zvakanaka, ndinofanira kupa nokuti vachaita ichi kana icho kwandiri ".
Zvinoreva kuti hausi kupa kubva kuna Mwari.
Haugoni kutarisira mubayiro kubva kuna Mwari uye Mwari ndiye mupi we mubayiro.
Kana kuti unokwazisa hama yako, "Mangwanani akanaka, changamire!"
Anoti, "O, mazvita!" Pashure munin'ina wako anofuratira, iwe woita seizvi ...
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Uri kuona here kuti sei usiri kugamuchira mubayiro.
Uri mupi akanaka asi hapana mibayiro.
Kana kuti kare, iwe wakabatsira vazhinji kuti vaende ku yunivhesiti, kukoreji, wakabatsira vakawanda.
Mumazuva iwayo, vanunu'na vako vaigara newe.
Wakavadzidzisa. Iye zvino vamwe vavo vave vakuru kuru.
Kana ukayeuka apo waiva batsira, wakavapa kubva mukusafara.
Vamwe vavo apo wakavapa mari, wayita yekupotsera - "Ndinofanira kukupa, benzi re mukomana!"
"Mukomana akapusa!" Waifanira kungovapa.
Nhasi vari kuva vakuru kuru - asi chimwe chinhu chiri kuvaudza kuti vanofanira kukusiya uri zvauri.
Dai wakanga uchipa zvose izvi kubva kuna Mwari ...
Mwari ndiye anopa mubayiro.
Wanga usingabatsire kubva kuna Mwari.
Unobatsira asi kwete zvinobva kuna Mwari.
Unopa asi kwete zvinobva kuna Mwari.
Unopa kubva mu kunyunyuta.
Unokwazisa kubva muku kunyunyuta, kugunun'una.
Unonyemwerera kubva mu kugunun'una.
Zviri nani kusapa pane kupa kubva mu kugunun'una.
Iwe unobatsira umwe munhu nemamiriyoni emadhora kubva mu kugunun'una.
Haugoni kutarisira mubayiro kubva kuna Mwari.
Kugunun'una kwako hakuzi kwa Mwari.
Chiito chinotevera rubatsiro irworwo chicha sarudza mhando ye rubatsiro rwaunopa.
Zvakanaka, ndinoda kukubatsira. Wakadai?
Regai ndikubatsirei!
Harusi rubatsiro irworwo rune basa asi simba rinotevera rubatsiro rwacho.
Harusi rubatsiro rwa ndiri kuita asi simba riri marwuri richasarudza mhando ye mubayiro wandi chagamuchira.
Asi vanhu vanotiona vachati, "O, murume uyu ane mutsa zvikuru. Akabatsira murume uyu kuti amire.
Mutarisei - anozvininipisa chaizvo ".
"Handeyi." Murume haagone kufamba. "O, anozvininipisa chaizvo."
Chii chakakanganisika newe?
Mazvita. Murume haagone kufamba.
(kuseka)
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Murume uyu - hee! Zvese - " Mweya Mutsvene, Mweya Mutsvene!"
Murikundiona. Pamwe ndakapfeka zvipfeko zviri nyore.
Hauna kutarisira kuti ndingapfeke zvakadaro wobva wati, "Murume anozvininipisa".
Ndiani akuudza kuti ndaka pfava nekuti ndapfeka dhende?
Ndinogona kudada zvikuru uye panguva imwe chete ndichipfeka zviri nyore
Hazvisi zvaunoona asi simba riri mune zvaunoona.
Taurira agere pedyo newe.
Handisi kukunzwai.
Hazvisi zvaunoona asi simba riri mune zvaunoona.
Ndokusaka Bhaibheri richiti: Hatifambe nokuona; tinofamba nokutenda.
Zvandiri kuona iko zvino - "Anozvininipisa chaizvo, murume munyoro."
"Tarisa rokwe rake riri nyore."
O Mwari wangu , unoziva simba riri mune zvaari kuita?
Zvakanaka. Tarisa ku mari.
Kana ukaisa mari ye ropa pasi ne mari yakachena, ungagone kuziva musiyano?
Kana pasina ropa pa mari yacho?
Pamwe mumwe munhu akaenda kunoba, akauraya munhu wacho uye akatora mamiriyoni emadhora
iko zvino anoda kuishandisa kupa kune vanoda rubatsiro.
Asi imari yaunoona -
hauzivi kwaabva ne mari yacho, uye mari yakachena kufanana ne ine hu Mwari
Kana ukaona iko zvino iri parutivi ne parutivi, haungazivi mutsauko.
Isimba riri mu mari iyoyo rinosarudza kuti imhandoyi ye mari yacho.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Simba riri mu munhu ndiro rinosarudza mhando yomunhu yaari.
"Murume anozvininipisa, murume ane hu Mwari" - asi haana hu Mwari.
"Iye mutungamiri, anoda Mwari - munhu anozvininipisa uye murume akanaka kwazvo."
Ndiani akuudza kuti akanaka, ndiani akuudza kuti munyoro?
Isimba, uye simba iroro - hatigoni kuriona nemeso edu.
Isimba rinosarudza mubayiro.
Ndokusaka dzimwe nguva unoti, "Munhu uyu anoedza ano shanda nesimba; Nei ari kutambura?"
Ndiani akuudza kuti anoedza, anoshanda ne simba?
kana tisinga tongwi nezvatinoona asi nezvatisingagoni kuona.
Se mutendi, hautongwi nokuenda kuchechi, nokuverenga Bhaibheri.
Ndokusaka tichiti "mweya wokuzvininipisa", "mweya we runako".
Kana mweya iyoyo ikabiswa, munhu anogona kuratidza chero chaunga zvidane.
Unogona kunyepera kuzvininipisa.
Mweya uri mazviri ndiwo ucharatidza kuti uri kunyepedzera here kana kwete.
Vanhu vakafanana neni, ndinotya kana yava nguva yokupa chivongo.
nekuti handizivi kwauri kubva - nemari yako.
Vakawanda vanogona kuuya ne mari ye ropa.
Kana yave nguva yokupa mupiro, vano simudza mupiro wavo nepo imari ye ropa.
Chii chingaitwa nomunhu waMwari kushandisa mhando ye mari ye ropa?
Acharopafadza munhu iyeye here?
Ndicho chikonzero isu, vashumiri vaMwari, tine zvakawanda zvokuita.
Udza waugere naye: Zvataka gamuchira kubva ku nhengo dzedu semupiro pa kuonga zviri kuti uraya.
Zvatino gamuchira kubva ku nhengo dzedu semupiro pa kuonga zviri kuti uraya.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Paunoona mari yakatakurwa muchechi - mari, mari, mari,mari ye mupiro - ndiro izere ne mari,
mukati imomo - mune akanaka ne muurayi.
vanhu vakaipa vanoda kuti mufundisi akumbire
Kana mufundisi asina kukumbira, havagone kupa.
Kana mufundisi asina kukumbira nekuva cherechedza, havagoni kupa.
Vanoda kurumbidzwa, ivo vanoda kukudzwa.
Kana uchida kusave nechekuita ne vanhu ivava kana kuvadzivisa, vanhu ivava havaise mari mukati.
Musavarumbidze ! Vaitei kuti vazive kuti varikupa kuna Mwari kwete kwamuri.
Regai kunyange kuigamuchira zvakananga!
Kana musinga gamuchire chinhu zvakananga kubva ku muurayi,
mhondi haichazopi nokuti inoda kuzivikanwa.
Vanoda rumbidzo - ndiwo mubayiro wavo - nokuti havana mubairo kubva kuna Mwari.
mubayiro wavo ndiyo rumbidzo ye kuvaziva ne kuva cherechedza; ndiwo mubayiro wavo.
Zvinobva kuna Mwari zvinoenda kuna Mwari.
Kana zvaunazvo zvichibva kuna Mwari, zvinoenda kuna Mwari.
Haudi chero kuzivikanwa kubva ku mufundisi - chero chaunoda kupa Mwari, ipa
tarisai kwandiri, ndiri kufamba.
Hakusi kufamba uku kwakakosha asi simba riri mukufamba ikoko
kunoratidza kana ndiri kufamba zvine hu Mwari kana kuti ndiri kufamba zvina satani.
Zvino ndinoda kunamatira murume uyu. Ndiri kufamba ndichienda kwaari.
Mufambiro iwowo hauna basa asi simba - ndiani ari kukutungamirira,
isimba ripi riri mukufamba ikoko - ndiro richasarudza mubayiro!
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Hapana anoporeswa asina kutenda.
Kana ndiri kuuya uye ndine rupokano mumwoyo mangu - "Ko murume uyu achaporeswa here?" - uye rupokano irworwo runozadza mwoyo wangu,
ndikanamatira murume uyu, ndino mukumbira kuti adzoke re chimangwana.
Ndiyo nzira ye rupokano - ". Dzoka zvakare mangwana kuti tione mamiriro ako"
Apo kutenda ndekwa zvino, kutenda kunoshanda iko zvino, kunotenda iko zvino, kunopupura iko zvino.
Rutendo runo shanda iko zvino.
Udza agere pedyo newe.
Rutendo runo poresa iko zvino.
Rutendo runo nunura iko zvino.
Rutendo runo komborera iko zvino.
Ndirwo rutendo!
Rutendo nderwe pakerepo.
Kana usiri wa Mwari - hapana nzvimbo yepakati nepakati - kana usiri wa Mwari, uri wa satani.
Kana uri wa Mwari, ipapo iwe uchazadzwa nokutenda
nekuti kutenda chete kuno ita, kunotaura uye kunofamba naye.
Kana usiri wa Mwari, uchazadzwa ne kupokana.
Ndinoda kunamata newe.
Kupokana: "Munyengetero uyu uchapindurwa? Mwari vachandipindura here?" Nekuti handisi wake.
Kana zvino nda kunyengetera, haizvisi kuzoitika.
Chikonzero chandichakupa chete nde chekuti udzoke.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Saka musarega tichizvinyengedza.
Makumi mapfumbamwe kubva muzana 90% ezvaunoita haagoni kutongwa nezve kunze
asi simba riri mukuita kwako ndiro rinosarudza kuti zvaunoita zvinobva kupi.
Munhu wose anoti, "Muzita raJesu!"
Haugoni kuti nokuda kwaizvozvo chete woti ari kudana Jesu.
Unogona kuva uchidana Jesu asi simba riri mukudana riri rasatani.
Haufaniri kuva rezinesi re kudana zita raJesu.
Asi pose paunomudana zvechokwadi, unoda rezinesi kubva kuna Jesu.
Apo unomudana zvechokwadi, unoda chii? Rezinesi.
Rezinesi zvinoreva kuti wakagamuchirwa ne Mweya Mutsvene kuti udane zita iroro zvechokwadi.
Ne nzira imwe cheteyo, wakasununguka kuva neBhaibheri.
Zvaunongoda imari. Kana uine mari, ingopinda muchitoro chinotengesa mabhuku.
Havazo kubvunza kana uri muKristu kana chero.
Vanoda mari kuti vakupe kopi re Bhaibheri.
Kana tikaziva izvi, tichakwanisa kudzidzisa vana vedu, isu neshamwari dzedu.
Musarega chero munhu achikunyengerai nechitarisiko chake
kana kuti apo vanoti, "Mangwanani akanaka, changamire!"
Iwawo, "Mangwanani akanaka, changamire", anopanduka ozeve ndiye ano kuuraya
Kana umwe munhu akakonzera rufu - apo vanhu vari kuchema, iye, muurayi, anodzoka.
Anomhanyira ikoko otanga kuchema.
Ainenge ari iye anenge achichema ne kusvetuka svetuka vanhu vachiti, "Regai kufa, hazvina mhosva!"
asi iye ndiye akauraya muchakabvu.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Handi maitiro here?
Anochema zvechokwadi, misodzi ichitobuda - kwete kuti anonyepedzera - unoona misodzi ichibuda.
Ndiye anenge achibatana navo, achideedzera,achichema, "Ndiye munin'ina wangu, shamwari yangu yepamwoyo"
- uye anenge achituka munhu akauraya murume iyeye:
"Mwari achaita izvi, Mwari achaita izvo!", Uye iye ndiye acha ...
Chii chatinoita nezvazvo?
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Musvondo, unogona kudana zita raJesu ka miriyoni -
nekuda kuratidza vanhu kuti uri mutendi, munhu waMwari wechokwadi.
Saka, ndapota....
Isimba riri mukubudirira.
Simba riri pai? - Pakubudirira.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Mwari vanokuda. Ndatenda.
Vaoni , ndatenda ikoko kwamuri.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN